Repository: zh/statusnet
Catalog: plugins/Adsense/locale/*/LC_MESSAGES/Adsense.po
Languages: zh_cn

source: AdSense configuration
zh_cn: AdSense配置

source: Plugin to add Google AdSense to StatusNet sites.
zh_cn: 添加 Google AdSense 到 StatusNet 网站的插件。

source: AdSense settings for this StatusNet site
zh_cn: 这个 StatusNet 网站的 AdSense 设置

source: Client ID
zh_cn: 客户ID

source: Google client ID
zh_cn: Google 发布商 ID（例如：pub-1234567890123456）

source: Ad script URL
zh_cn: 广告脚本地址

source: Script URL (advanced)
zh_cn: 高级脚本地址

source: Medium rectangle
zh_cn: 中等矩形

source: Medium rectangle slot code
zh_cn: 中等矩形广告代码（#ID）

source: Rectangle
zh_cn: 小矩形

source: Rectangle slot code
zh_cn: 小矩形广告代码（#ID）

source: Leaderboard
zh_cn: 首页横幅

source: Leaderboard slot code
zh_cn: 首页横幅广告代码（#ID）

source: Skyscraper
zh_cn: 宽幅摩天大楼

source: Wide skyscraper slot code
zh_cn: 宽幅摩天大楼广告代码（#ID）

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save AdSense settings
zh_cn: 保存AdSense设置
